 미국 마이크로소프트가 앞으로 5년간 인도에서 신흥기업을 대거 육성한다는 방침을 밝혔다. 인도 현지 매체인 비즈니스 스탠다드의 10일(현지시간) 보도에 따르면 마이크로소프트의 신생 기업
현재 미 항공우주국(NASA)과 마이크로소프트(MS)와 오라클, 페이스북을 비롯해 160개국에 5만명이 넘는 고객을 두고 있다. 아틀라시안은 별도의 세일즈 인력 없이 입소문과 인터넷을 통해서만 판매하는 것으로도
마이크로소프트(MS)가 ‘윈도우 라이브 라이터’의 오픈소스 버전 오픈 라이브 라이터를 공개했다고 12월9일 밝혔다. 윈도우 라이브 라이터는 블로그 글 작성 도구이다. HTML 코드 없이 문서 프로그램 형태에서 블로그 글을 쉽게
CNN머니는 아틀라시안의 주요 상품이 회사의 가치를 끌어올렸다며 마이크로소프트(MS), 구글, IBM 등과 비슷한 제품과 서비스를 제공하면서도 차별화된 사업모델로 투자자 유치에 성공했다고 전했다. 또 과대 광고와 화려한
특히 연초 이후 아마존닷컴이 100%를 훌쩍 웃도는 상승 기염을 토했고, 구글의 모기업인 알파벳과 페이스북, 마이크로소프트 등이 두각을 나타냈다. 샘 스토벌 S&P 캐피탈 IQ 전략가는 “소수의 대장주가 내년 상승 탄력을 잃을
IT 기업에 유일하게 남은 숙제는 ‘네트워크’ 구글은 이미 검색(콘텐츠) 서비스뿐만 아니라 크롬(웹)·안드로이드(모바일) 등 ‘플랫폼’ 비즈니스에서도 윈도(마이크로소프트)를 넘어 1등이 됐다. 이뿐만이 아니다. 휴대전화
현재 이는 아마존웹서비스(AWS)와 마이크로소프트(MS), 구글 등이 제공하고 있다. 금융권의 경우, MS 오피스 365나 세일즈포스닷컴, 컨커와 같이 특정 업무 목적을 위한 오른쪽 하단의 엔터프라이즈 퍼블릭 클라우드를 사용하는
파이어폭스OS는 마이크로소프트 윈도폰, 삼성전자 타이젠, 욜라모바일의 세일피시OS, 캐노니컬의 우분투포폰, HP에서 만들어 LG전자가 활용 중인 웹OS, 블랙베리의 블랙베리OS 등과 함께 안드로이드의 대안으로 알려져 있었다.
나아가 마이크로소프트, IBM 등 이른바 첨단산업 부문을 빼놓고는 일자리의 70%를 금융 및 금융서비스 부문으로 옮겼다. 이제 미국은 제조업 등 산업 부문이 공동화됐으며 국제 투자자들에게 큰 이윤을 보장해줄 수 있는
페이스북은 10일(현지시간) 사람처럼 생각하고 행동하는 AI에 투자하고 있는 구글, 마이크로소프트, IBM보다 먼저 AI서버 빅서(Big Sur)의 설계를 무료로 공개한다고 발표했다. 빅 서는 미국 캘리포니아 중부 해안의 웅장한
창조경제에서 성공한 기업들, 마이크로소프트, 애플, 아마존, 구글, 페이스북, 트위터, 피트비트 등은 청년들이 아이디어와 기술을 결합해 일으킨 사업들이다. 국가는 청년들이 편하게 일할 수 있는 여건과 공간을 마련해 줘야
마이크로소프트의 빌게이츠, 델의 마이클 델, 워런 버핏 모두 단촐한 사무실을 사용하고 있다. 개인의 집은 엄청난 규모이더라도 회사 재산인 사무실에 회사 돈을 쏟아붓지는 않는다. 일본 소프트뱅크 본사 최상층 전체에는
엔비디아의 그래픽처리장치(GPU) 칩들을 중심으로 만들어진 빅 서의 설계는 페이스북과 애플, 마이크로소프트, 골드만삭스 등이 2011년 시작한 오픈 컴퓨트 프로젝트(OCP)를 통해 오픈소스로 공개될 예정이다. 최근 구글과
엔비디아의 그래픽처리장치(GPU) 칩들을 중심으로 만들어진 빅 서의 설계는 페이스북과 애플, 마이크로소프트, 골드만삭스 등이 2011년 시작한 오픈 컴퓨트 프로젝트(OCP)를 통해 오픈소스로 공개될 예정이다. 최근 구글과
