 삼성엔지니어링 주가가 급락하자 ELS(주가연계증권)
바디프랜드는 수퍼액션, OtvN, 네이버, 아프리카TV에서의 생중계 및 VOD 시청 등 국내 중계를 통해 78억3000만원의 광고 효과를 얻었다고 설명했다. 이와 함께 미디어 보도와 온라인, SNS 등 바이럴 효과 19억3000만원, 마크 헌트와
또 지난 2012년 이후 솔로로서 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 최근 포털사이트 네이버 브이앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을
영화 우리 연애의 이력 내년 개봉을 앞두고 있다. 뷰티스테이션-더쇼는 매주 화요일 오전 7시 네이버 TV캐스트와 페이스북, 유튜브, 카카오TV를 통해 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 나무엑터스
더블 타이틀 곡 ‘싱포유(Sing For You)’와 ‘불공평해(Unfair)’는 공개되자마자 멜론, 지니, 네이버뮤직 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 이날 오후 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소
실제 바디프랜드는 수퍼액션과 OtvN, 네이버, 아프리카TV를 통한 생중계와 함께 이어진 VOD 시청까지 국내 중계를 통해 78억3000만원의 광고 효과를 얻었다. 또한 미디어 보도와 온라인, SNS 등 바이럴 효과로 19억3000만원을
MBC 창사기념 특집드라마 ‘퐁당퐁당 LOVE’가 10일 포털사이트 네이버를 통해 첫 공개된다. 퐁당퐁당 LOVE는 MBC 최초 웹과 지상파 방송에서 공개되며, 웹 1회가 오늘(10일) 네이버를 통해 첫 공개되고 오는 12월 13일과 20일
한편 해커스인강은 네이버 취업 커뮤니티 ‘독취사’가 진행한 ‘대한민국 최고의 토스/오픽 인강’ 설문조사에서 토스와 오픽인강 부문 모두 1위로 선정됐다. 한국아이닷컴 ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및
지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다 등 각종 음악 사이트의 실시간 차트 1, 2위에 올랐다 게다가 엑소의 이번 또한 이날 오후 10시에 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션
내년 개봉을 앞두고 있어 스크린 행보에 기대감을 싣고 있다. 전혜빈이 MC로 활약하고 있는 뷰티스테이션-더쇼는 매주 화요일 오전 7시 네이버 TV캐스트와 페이스북, 유튜브, 카카오TV를 통해 확인할 수 있다. 조선닷컴 바로가기]
(네이버 아이디 pure****) 회복 가능성이 없는 임종기 환자가 스스로 존엄하게 생을 마감할 수 있게 하는 네이버 아이디 ckrl****는 진짜 남은 시간 얼마 안 되면 가족하고 같이 지내다가 조용히 가는 것도 괜찮지. 병원에
실제 바디프랜드는 수퍼액션과 OtvN, 네이버, 아프리카TV를 통한 생중계와 함께 이어진 VOD 시청까지 ▲국내 중계를 통해 78억 3,000만 원의 광고 효과를 얻었다. 또한 ▲미디어 보도와 온라인, SNS 등 바이럴 효과로 19억 3,000만 원
연애의 이력’ 내년 개봉을 앞두고 있어 스크린 행보에 기대감을 싣고 있다. 전혜빈이 MC로 활약하고 있는 ‘뷰티스테이션-더쇼’는 매주 화요일 오전 7시 네이버 TV캐스트와 페이스북, 유튜브, 카카오TV를 통해 확인할 수 있다.
지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다 등 각종 음악 사이트의 실시간 차트 1, 2위에 올라 음원 차트를 또한 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 오늘 밤 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소
신혜성 ⓒ라이브웍스컴퍼니 특히 지난 2012년 이후 솔로로서는 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 지난 달 16일(월) 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설
지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다 등 각종 음악 사이트의 실시간 차트 1, 2위에 올라 음원 차트를 또한 이날 오후 10시에 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션?V의
전혜빈이 MC로 활약하고 있는 뷰티스테이션-더쇼는 매주 화요일 오전 7시 네이버 TV캐스트와 페이스북, 유튜브, 카카오TV를 통해 확인할 수 있다. 최주리 기자 love5204@viva100.com(사진제공=나무액터스) 입담도 센스도 최고 털털한
지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다 등 각종 음악 사이트의 실시간 차트 1, 2위에 올랐다 엑소는 이번 또한 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 오늘 밤 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의
또한 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 오늘 밤 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소 채널을 통해 ‘EXO COMEBACK STAGE Sing For You’를 진행, 신곡 무대를 최초 공개함은 물론 앨범 소개
MBC 창사기념 특집드라마 ‘퐁당퐁당 LOVE’가 오늘 10일(목) ‘네이버’에서 첫 공개되는 가운데 관전 포인트 MBC 최초 웹과 지상파 방송에서 공개되는 창사기념 특집드라마 ‘퐁당퐁당LOVE’는 웹 1회가 네이버에서 오늘
저는 최근 네이버에서 그 모델의 사생활이라는 작품을 연재한 웹소설가 이지혜(27)입니다. 학창 시절을 돌이켜 네이버 공모전을 우연히 접한 후 재미 반 진심 반으로 뛰어들었는데 어느 새 수많은 독자를 위해 글을 쓰는
전혜빈이 MC로 활약하고 있는 뷰티스테이션-더쇼는 매주 화요일 오전 7시 네이버 TV캐스트와 페이스북, 유튜브, 카카오TV를 통해 확인할 수 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com 한경닷컴 바로가기] 스내커] 슈퍼개미]
시가총액 상위종목 중에서는 삼성전자, 현대차, 삼성SDS 등이 소폭 상승하고 있는 반면, 기아차, 네이버, 삼성물산 등을 약세다. 이날 코스닥 지수도 0.39포인트(0.06%) 떨어진 663.69로 출발하며 닷새째 하락세를 이어가고
일일 선생님으로 변신한 강균성의 값진 강의는 오늘(10일) 저녁 8시 ‘디즈니채널’과 네이버 V앱을 통해서 공개된다. 사진. SM C&C 제공 ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지
사진제공=라이브웍스컴퍼니] 신혜성은 지난 달 16일(월) 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을 이끌었다. 1월 컴백 소식으로
(사진=네이버증권) 디스플레이 관련주인 에스앤에스텍, 비아트론 주가가 앞으로 상승할 것으로 내다봤다. (사진=네이버증권 화이트페이퍼=이혜지 기자] 접히기도 하고 휘기도 하는 플렉서블 디스플레이(Flexible Display)가
지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다 등 각종 음악 사이트의 실시간 차트 1, 2위에 올랐다. 수록곡 Girl x 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 오늘 밤 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의
지니, 네이버뮤직, 벅스뮤직, 소리바다, 몽키3 등 6개 음원사이트 실시간차트 1위를 기록했다. 또한 수록곡 한편 엑소는 겨울 스페셜 앨범 발매를 기념해 이날 오후 10시 서울 잠실 롯데월드에서 네이버 V앱 엑소 채널을
특히 지난 2012년 이후 솔로로서는 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 지난 달 16일 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을
특히 지난 2012년 이후 솔로로서는 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 지난 달 16일 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을
특히 지난 2012년 이후 솔로로서는 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 지난 달 16일 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을
강원창조경제혁신센터의 전담기업인 네이버와 이번 해커톤 후원기업 더존IT그룹은 2일차 오후에 기업소속의 개발자가 팀별 개발 진행과정에 대한 멘토링과 개발 프로그램 구현 등을 돕게 된다. 강원창조경제혁신센터 한종호
특히 지난 2012년 이후 솔로로서는 방송 활동에 나서지 않았던 신혜성이 지난 달 16일 네이버 V앱을 통해 내년 1월 솔로 데뷔 10주년 기념 앨범을 발매하며 오랜만에 솔로 활동에 나설 것을 예고해 팬들의 뜨거운 호응을
건반 패턴의 조화가 인상적인 미디엄 팝 곡이다. 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 오늘 밤 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소 채널을 통해 ‘EXO COMEBACK STAGE Sing For You’를 진행한다.
최근 팟캐스트, 네이버 V앱, 유튜브 1인 방송 등의 플랫폼을 통해 문화 콘텐츠들이 손쉽게 관객에게 전해지는 트렌드를 고려한 서비스다. ‘베르테르’ 디지털 갤러리에서는 고선웅 작가, 정민선 작곡가, 조광화 연출, 구소영
더블 타이틀곡 ‘Sing For You’와 ‘불공평해(Unfair)’는 공개되자마자 멜론 지니 네이버뮤직 벅스 한편 엑소는 새 앨범 발매를 기념해 이날 오후 10시 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의
네이버 TV캐스트, MBC 황금어장-라디오스타 과거에는 주 3~4회였는데, 요즘엔 주 2회 정도 배우 권오중(44) 씨가 최근 아내와의 부부관계 횟수에 대해 한 말이다. 권 씨는 지난 9일 MBC 황금어장-라디오스타에 뮤지컬 배우 손준호
